1 - Soma basica: Elabore um algoritmo que leia dois números e mostre a soma deles.  
2 - Calculadora de notas: Construa um algoritmo que leia 4 notas e mostre a média.
3 - Verificador de Número Primo: Crie um algoritmo que receba um número inteiro positivo e verifique se ele é primo. Um número primo é aquele que só é divisível por 1 e por ele mesmo.
4 - Conversor de Temperatura: Crie um programa que leia uma temperatura em Celsius e converta para Fahrenheit e Kelvin.
5 - Estatísticas de Vetor: Faça um algoritmo que leia 10 números inteiros e armazene em um vetor. Depois, calcule e exiba:
- A média dos valores
- O maior e o menor número
- Quantos são pares